16 ·,Er1srotn

bant quim diligentissime: oppugnamur
enim, ut audio, &a praeseutibus qni-
busdam, ὃ( pet litteras: iis ita occurren·
dum, ut rei magnitudo postulat. Furnius
est illic, mihi inimicissimus. Quintus mi-
sit filium non solnm sui deprecatorem ,
sed etiam accusatorem mei: didicat sea
me apud Caesarem oppu nari3 quod re·
fellit Caesar ipse, omnedpue ejus amici:
neque vero desistit , ubicumpue est, omnia
in me maledieta conferte. ihil mihi um-
quam tam incredibile accidit, nihil in his
malis tam acerbum: qui ex ipso audis-
sent, quum Sicyone palam multis audien·
tibus loqueretur, ne ria quaedam ad me
pertulerunt. Nosti genus3 etiam expertus

es fortasse ι in me id est omne conver-
sum. Sed augeo commemorando dolo-

rem, & facio etiam ribi: quate ad illud
redeo; cura, ut hujus rei causi, dediti
operi, mittat aliquem ‘Balbum Ad quos
predelppratlrp·vplrtp<aclutppnlrttetas meo notm-

Δ Crcruo Arrrco Sir.

9le vero & incaute, ut scribis, δι
celerius, quitur oportuit, feci3 nec in ulla
sum spe, quippe qui exceptionibus edic-
torum tetinear: quae sinon ellent sedu-
litate effeelae‚ & benevolentia tul, lice·
- ret milri abite in solitudines aliquas: nunc

 

