'Ass Arrianis Lsn. XV. 201

,eausa verb amicissimus)tamen adeum scri-¹
psi, eique di nitatem Bruti, δι Cassii
commendavi. file quid mihi rescripsiffet,
scire te voiui3 si fone idem tu, quod ego,
existimares, istos etiam nunc vereri, ne
forte ipsi nostri plus animi habeant, quim

habent.
Hsnrsusc1cssos1suo,5. ι

Runa jam redierim, quaris3 an ega,'
quum amnes caleant, ignaviter aliquid sa·
ccam. Etiam ex urbe sum praieiius ; acilius
esim flatui abeffi. Has ribi litteras exiens
in Tusculanum scripsi. Noli aurem me tam
strenuum putare, uc aa Nonas recurram:
ninii enim jam video opus ff nostrii cuni ,⁰
quoniam presidia fiant in tas annas pravi·
fir. Brutus, (r Cassius utinam, quim fis-
cili a re de me impetrare paffisnt, ini per
recrearemur, ne quod calidius ineant can·
silium! cedentes enim hac ais fcripscffi:
qui? aur quare ? Recine, obsicio re ‚ C i·
cera, illas,· &nali sinere haecomnia pe·
rire, que fiendisus mediusfidius rapinis,
incendiis, cedibus perversunsur. Tanaim , si
quid rinenr ‚ caveant : nilsil praterea malian·
tunNan mediusfidius acerrimis consiliis plus,
quara eriam inertissimis , dum mnas dili·
genribus, consequentur: isac enirn ‚ quae
flumr, er le diuturna nonsuns ‚·in contensio-
ne praessnces ad nocendum liabent iares. Quid
V

 

