nnArrrcvanrn. XII. 69

Kal. effe venturum. Tuistoccupationibus
ignosco ; eaeque¹ mihi sunt notae: de vo·
luntate tua ut simul simus, vel studio po·
tilis & cupiditate, non dubito. De Nicia
quod scribis, si ita me haberem ,‚ut ejus
humanitate frui pollent, in primie' vellem
illum mecum habere ; sed mihi solitudo
& recellus provincia est :quod quia facile
ferebat Sica, eb magis illum desidero.
Praeterea nosti Niciae nostri imbecillita-
tem , mollitiam ,⁷ consuetudinem villis:
cur ego illi molestus velim, quum mihi
ille jucundus elle non possit? voluntas ta·
men eius mihi grata est. Unam rem ad me
scripsisti, de qua decrevinihiltibirescribere3
spero enim me ate impetralle ‚ ut privares
me ista molestia Piliae, ⁴& Atticae salutem,

Cicrao Arrrco Sar..

27.D1 Siliano negotio, etsi mihi non est
ignota· conditio, tamen hodierne ex Sica
arbitror omnia cogniturum. Cottae qubd
negas te nolle 3 ultra Silianam villam est,
quarn {uto tibi notam elle: villula sor-

dida, valde pusilla: nihil agri: adaliam
rem loci nihil; satis ad eam, quam quae.
ro': sequor celebritatem: sed, si perfici·
tur de hortis Silii, hoc est, si perfiiis
}est enim totum positum in te ) nihil est
cilicet, quod de Cotta cogitemus. De
Cicerone, ut scribis , ita faciam: ipsi per!

 

