'au Arrzcusr Lru. XV. 209

pl, adse tamen clam venturum, scitu-
rumque me omnia; quae ego statim. ln·
terea narrat eadem Bassi servum venisse,
qui nuntiaret, legiones Alexandrinas in
armis esse , Bassum arcessi , Cassium ex·
spadari. Quid queris? videtur respublica
jus suum recuperatura , sed nequid ante:
nosti borum exercitationem in latrocinio,
δι amentiam. Dolabella vir optimus: etsi,
quum scribebam , secundal mensi apposi-
τὲ, venisse eum ad Baias audiebam ; ta-
men ad me ex Formiano scri sit ( quas .
litteras, quum e balineo exiillem, acce-
i) sese de attributione omnia summa
leuss'e: Venenum accusat t tricatur scili·
cet, ut homo talis ι sed ait totum nego·
tium Sextium nostrum suscepille , optimum
quidem illum virum, nostrique amantissi-
mum t quaero autem 2 quid tandem Sex·
tius iu hac re facere possit, quod non
quivis nostrilm? Sed si quid ptaeter spem
erit, facies ut sciam: sin est, ut arbitror,
negotium perditum , scribes tamen , neque
ista res commovebit. Nos hic panorapsurla:
quid enim aliud? ἃ rit tergi τῦ massueti&
magnifice explicamus, agorouripquue Ci-
ceroni: qua de te enim potibs pater fi-
lio? deinde alia. Quid quaeris ἓ exstabit
opera peregrinationis hujus Varronem ho-
die , aut ctas venturum putabant: ego
autem in Pompeianum properabam nou

 

