rr eonnrerunn: '335

dum. 8. Subitum consilium ἃ tumultuarium. 21.
non dicenda, non narranda.

218 , r. Mili aliquid , vel quod Nicia. Fuit
hic grammaticus, Dolabellae δι Ciceroni familia·
tis. Muretus legebat morib aliquid, tul quod dc.

lbid. 2. Quis enim lraer ‚¹ ut scribis, unte? ne
nunc dr. Quis enim anti nullius etiam consilii
homo, dubitavit quin meus discessus desperatio·
nis esset, non legationis? nunc dubitare possit
aliquis prudens? lta Vidl‘orius emendavit corru-
ptam msl. ledlionem, anieno nunc du. Alii aliter.

lbid. 15. Quo casurus es. Quidam codices ptae·
serunt, quo casinus est. Supple ‚ optimus quisque.

lbid. 25. Nonnihil commoveor. Scil. Bruti
discessu.

219 ‚ ιι. Durolitum prodierunt. Sic vocat do·
mor in Argiletho‚ quas ab uxore Terentia ac·
ceperat. ‘

· lbid. 22. Huc putavi med manu scribenda. lla
regii codices, pro vulgato, lianc putavi med ma·
nu scribendam. « ’

220, 9. Dubitationem, retentionem delibera·
rionis de nuptiis Quinti cum filia Cani. 11. Sin·
cere , absoluti dorem restitutum dc. 22. Navigatio.

d bant, 22. Libellum, commentarium, fiepple
a o.

222, 15. Myfleria. Scil. Bonae deae quae Clo·
dius· olim violarat. Tunc autem celebrabantur
Nonis Decembris ; quo die Cicero consul catilina
socios in custodiam tradiderat.

lbid. 25. Faue perscripto, supposititio.

223, 5. Absurdissimum. ,

224, 1. Me... servituris apud se aliquid ha·
litorum. lta e conjedluta Frid. Gronovius, qui
tamen, deleto pronomine me, mallet labbatut.

 

