164 'Errsrom
quo pallo tibi ego possum , mihi. tu ἅ.

cere·

Τέκνον ipalr ἕ τοι lllrlar ιολίμέία 'mr '-
A'rrtlr αἵγ’ ἱμιςὸυῑι pertimuimus λὸγοηὶ ’

Sed haec fors viderit, ea, quae talibusitr
rebus plus ‚ quarn ratio, potestrnos au·
tem id videamus, quod in nobis ipsiseffe
debet, ut, quidquid acciderit, sortirer&
sapienter feramus, & accidiffe hominibus
meminerimus ; nosque quum multum lit·
terre, rum non minimum Idus quoque ·
Mart. consolentur. Suscipe nunc meam
deliberationem, qual sollicitor: ita multa
veniunt in mentem in utramque partem.
proficiscor, ut constitueram, legatusin
Graeciam? caeclis impendentis periculum ’
nonnihil vitare videor, sed casurusin ali·
uam vituperationem, quod reipublice
iefuerim tam gravi tempore. Sin autem
mansero, fore me quidem video. indis«.-
crimine; sed accidere polle suspicor, ut
prodelle possim reipublicae. Jam illa con-
silia privata sunt, quod sentio valde elle
utile ad confirmationem Ciceronis, rue
illuc venire; nec alia causa profeffionis
mihi ulla fuit turn ‚ quum consilium cepi
legari ab Caesare. Tota igitur hac de re,
utlpler ‚ si quid ad me pertinere putas,
&lllllsslissullssessltlllllnlrlr

 

